(Здесь будет находиться весь текст, который подготовил к диплому)

## Введение 
В настоящее время суммаризация видео является очень трудоемкой задачей, зависящей от содержания видео и его
длительности. Кроме того, суммаризация видео выполняется в ручную и требует в среднем 2.4 (TODO: найти источнки)
просмотреть все видео, чтобы сделать суммаризацию. Если качественно с определенной ошибкой автоматически
делать суммаризацию, то это можно существенно сократить время на выполнение этой задачи.\
Видео суммаризация - это задача машинного обучения, в которой каждой картинке необходимо сопоставить значение значимости,
которое задается, как вероятность попадания кадра более короткое видео, составленное из кадров основного видео. \
Данная работа фокусируется на суммаризации видео в независимости от контекста и домена видео.

## Основная часть
### Обзор существующих решений
В данном пункте будет приведен обзор популярных решений задачи видео суммаризации. А также сравнение этиъ решений с помо
щью нескольких критериев качества

#### Пример 1
https://www.iti.gr/~bmezaris/publications/ism2021a_preprint.pdf
#### Пример 2
https://www.researchgate.net/figure/Video-Summarization-via-Zero-shot-Text-conditioned-Object-Detection_fig2_369878932
#### Пример 3

#### Пример 4

#### Сравнение

### Постановка задачи
Видео суммаризация - это задача машинного обучения, в которой каждой картинке необходимо сопоставить значение значимости,
которое задается, как вероятность попадания кадра более короткое видео, составленное из кадров основного видео. Такая 
постановка задачи позволяет независимо от числа кадров в видео и других иных ограничений лимитировать кадры, которые не 
являются значимыми, то есть их вероятность попадания в короткое видео, передающее семантику, крайне мала, и при этом 
позволяет учитывать те наборы кадров, которые имеют наибольшие шансы на попадание в это сокращенное видео. А самое главное - 
что такая постановка позволяет семплировать кадры из полученного распределения, тем самым снижая ошибку на валидации.

#### Исходные данные
Входные данные - это видео в формате MP4 с соответствующей разметкой для каждого кадра и небольшое описание,
откуда это видео взято, как правило все ссылки идут на YouTube

#### Ожидаемый результат
Ождаемым результатом является комплекс программного обеспечения, который сопоставляет для каждого кадра из видео
его занчимость

### Наборы данных
[# TODO вставить сюда таблички]

### Функции потерь

### Критерии качества

### Часть про то, как устроена система

